♪¿Por qué soy el extraño?♪
♪¿O mis acciones pasadas me expulsan?♪
♪La gente canta alabanzas a las bellezas de Youzhou♪
♪Ya-yo, hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
[No soy nadie]
[Episodio 16]
[Esta es una obra de ficción. cualquier parecido
[Todas las acciones y habilidades realizadas
Ronda final del concurso número 100 de artes marciales
¡Comenzará!
[Concurso de artes marciales para forasteros]
[Ronda final]
¡Zhang Chulan!
¡Desvergonzado!
¡Zhang Chulan! ¡Desvergonzado!
¡Zhang Chulan!
¡Desvergonzado!
Pon toda tu energía más tarde
para animar al tío marcial.
Grita lo más fuerte que puedas.
¡Comprendido!
El tío marcial está aquí.
Ling Yu.
I
Necesito decirte algo.
Rong Shan.
¿Qué es?
Nuestros ocho mayores
Han dejado.
La mayoría de ellos ya tienen sus propios clanes.
Nosotros dos jovenes
son los únicos que quedan en la montaña
estar con el Maestro.
Es por eso
debes eliminar a Zhang Chulan.
Si ese tipo gana esto,
el próximo taoísta celestial
¡Será descarado!
[El taoísta celestial número 100, Zhang Chulan]
¿Cómo pueden esos
de Celestial Taoist Mansion se enfrentan a otros?
No te preocupes, Rong Shan.
Lo daré todo.
¡Zhang Chulan! ¡Desvergonzado!
[El día antes de la ronda final]
Zhang Chulan.
Debes ganar mañana.
Bao.
Te conozco desde hace tanto tiempo.
nunca te he visto
preocuparse mucho por perder.
Ya no sé qué hacer.
Yo solo...
Siento que yo...
No tienes adónde ir.
¿Bien?
Sí.
Así es.
¡Eso fue feroz!
usted inmediatamente
Adiviné la palabra que no podía pensar.
Todos ustedes son feroces.
Todos los que he conocido son más feroces que yo.
Todo el mundo sabe adónde ir.
Todo el mundo sabe a dónde volver.
Si
Sabía de donde vengo
cómo todo el mundo,
Probablemente sabría adónde ir, ¿no?
Yo también deseo volver a casa.
¡Zhang Chulan, eres feroz!
¿Cómo supiste lo que estaba pensando?
¿Cómo puedo no saberlo?
Eso es porque
Tampoco tengo adónde volver.
Aún recuerdas
¿La técnica del viejo granjero que te enseñé?
Sí.
Pero nunca puedo conseguir que mi qi sea correcto.
No he logrado aprenderlo.
Hazlo una vez para que yo lo vea.
Bao.
No me hables.
Calma tu mente.
¡Oh, monte Longhu!
Han pasado años desde que volví aquí.
Chulan.
El monte Longhu son mis raíces.
Aquí fue donde comencé.
Abuelo.
Has crecido mucho.
Y también perdió peso.
Estás flaco ahora.
Debes haberlo pasado mal estos años.
ya que no estaba cerca.
Que es mi culpa. Lo lamento.
Se supone que eres mi nieto.
Pero te hice sufrir.
¿Me odias?
No.
Supongo que ya eres un niño grande.
Estoy aliviado ahora.
I
Soy una decepción.
Toda mi vida,
Me he estado escondiendo.
Incluso te obligué
Ser como yo.
Chulan.
Desde hoy en adelante,
Ya no tienes que esconderte.
Sé valiente y haz lo que quieras.
Ve y vive el tipo de vida
eso que quieres.
El camino está ante ti.
Así que camina con valentía.
I
No te detendrá otra vez.
No te dejaré.
Quiero verte
ganar este concurso.
Limpiar el desorden que hacemos los viejos.
han dejado atrás también.
Y finalmente, estoy esperando verte.
convertirse en un forastero
Nada mal.
Has mejorado.
Bao.
Yo debo ganar.
Y definitivamente ganaré.
(Yo debo ganar.)
¡Zhang Chulan! ¡Desvergonzado!
¡Ve, Ling Yu! ¡Derrota al Desvergonzado!
Dale.
Muéstrame lo que tienes.
Sólo uno de nosotros
puede dejar este lugar
saliendo hoy.
[Concurso taoísta celestial]
del Concurso de Artes Marciales Forasteros.
Tenemos a Zhang Lingyu.
Cielo y tierra.
Qi como raíz primordial.
A través de innumerables pruebas,
¡Demostraré mi dominio!
La forma de Qi.
[Qi 24%, Qi 59%]
[Qi 24%]
Muy bien, Zhang Chulan.
En apenas un mes.
[Qi 59%]
Puedes bloquear el hechizo Gold Brilliance.
[Qi 62%]
[Qi 24%, Qi 62%]
Ahora eres completamente diferente.
[Qi 77%]
Eso es bueno.
Tienes un don.
Vamos.
Muéstrame
si has mejorado
tu técnica del rayo.
Cinco elementos Yin Lightning.
Palma relámpago.
Rayo Yang de los Cinco Elementos.
¡Palma relámpago!
Has mejorado mucho en tan poco tiempo.
No es de extrañar que el Maestro piense tan bien en ti.
Efectivamente, todavía prefiero
Rayo Yang de los Cinco Elementos.
Es digno y recto.
(Las técnicas del rayo de los cinco elementos).
(Se llama los Cinco Relámpagos)
(pero en realidad son los Cinco Elementos).
(Con puro yang y principalmente fuego)
(es el qi del corazón).
(Con ligero yin en yang)
(y principalmente metal)
(es el qi de los pulmones).
(Con yin puro y principalmente agua)
(es el qi de los riñones).
(Con ligero yang en yin)
(y principalmente madera)
(es el qi del hígado).
(Cuando los cinco qis se convierten en uno)
(la técnica utilizada se llama)
(Las técnicas del rayo de los cinco elementos).
[Pulmones de metal, corazón de fuego]
[Riñones de agua]
[Pulmones de metal, corazón de fuego, riñones de agua]
(Es por eso)
(tendrán qi de los Pulmones Metálicos
(Entonces el primero en desarrollarse)
(Es el Rayo Yang de los Cinco Elementos.)
[Pulmones de metal, corazón de fuego, riñones de agua]
[Hígado de madera]
(han perdido su energía primordial).
(Por lo tanto, su qi del Hígado de Madera
(Que causa)
[Hígado de madera]
(Y eso se llama
(Cada cinco qi de yin-yang
Debes concentrarte en uno de ellos para cultivar.
Zhiwei.
¿Lingyu todavía está colgado?
Cada vez que este niño
utiliza la técnica de iluminación en público,
solo usa Lightning Palm.
Todavía no puede superarlo.
Incluso cuando se enfrenta a un oponente fuerte,
él todavía se arriesgará
Desafortunadamente,
Palma Relámpago pertenece a
No importa cuánto anhele
yin es el yin mismo.
Es espeso y sucio,
pero también
peculiar y cambiante.
Cuando entre en vigor,
es como mercurio que se escapa del suelo
y llena cada vacío.
Esta es la verdadera cara
Por eso los Cinco Elementos Yin Rayo
Rayo de agua impura.
[Rayo de agua impura]
¿Eso es incluso un rayo?
Es pegajoso y represivo.
Es claramente mortal
pero también despierta tu curiosidad.
(Lingyu.)
(Debes sentirte terrible
(en publico.)
(Cualquiera la razon,)
(este eres tú ahora).
(Acéptalo.)
(Acepta quién eres ahora).
(Incluso si te conviertes en un cerdo)
(también debes tener calma y aceptarlo.)
¿Qué es esto?
Nadie puede ayudarlo
en este punto.
Zhang Chulan.
Este es el Rayo Yin de Agua Impura.
Te aplasta los huesos
y quema tu corazón.
Solo cultivo
De lo contrario,
la única defensa que puede contrarrestarlo
Es tu Rayo Yang.
La iluminación del corazón.
solo puedo sentir
Qué poderoso eres cuando yo me he vuelto más fuerte.
Francamente, antes de venir al Monte Longhu,
nunca pensé
Podría entrar en la ronda final.
y pelear contigo otra vez.
Eres poderoso.
(Zhuge Qing es poderoso).
(El taoísta Wang Ye también es poderoso).
Palma Tai Chi Yang.
(Todos están haciendo lo mejor que pueden)
(superarse a sí mismos.)
(No puedo detenerlos a todos)
(de hacerse más fuerte.)
(Pero haré todo lo que pueda
Alguien me dijo
que si quiero derrotarlos a todos,
No debo verlos a todos como mi oponente.
mi oponente
Soy yo quien ha superado el límite.
Zhang Chulan.
Eres muy diferente hoy.
Bien.
Entonces solo mostrarás tus verdaderos colores.
cuando estás acorralado.
Maestro espiritual Lingyu.
Este ataque que usaré a continuación.
Fue inventado recientemente por mí mismo.
Los efectos todavía no son estables.
Sólo dura cinco minutos.
Eso sería suficiente.
Te sacaré en cinco minutos.
Con su permiso.
Inyectando Lightning Palm en ti mismo
para activar tus meridianos.
¿Pensaste seriamente en eso?
[Relámpago rápido]
(Denso y húmedo).
(Pegajoso.)
(Como si se estuviera disolviendo)
(Cada centímetro de hueso y músculo en mí).
(Cinco elementos Yin Lightning.)
(Agua impura.)
(Ahora recuerdo.)
(El abuelo me habló de la naturaleza)
(de los Cinco Elementos Yin Rayo.)
Chulan.
Aún recuerdas
¿Cuáles son los tallos y ramas correspondientes?
¿De los cinco órganos que te dije?
Recuerdo.
Entonces déjame ponerte a prueba.
¿Cuál es la rama terrestre correspondiente?
Shen.
Así es. Es Shen.
Nuestros antepasados ​​compararon
El yang del corazón y los pulmones.
a un mono de fuego.
De ahí surgió el término "mente de mono".
(Hay otro nombre para la mente del mono).
(Eso es "practicante".)
(Nuestros antepasados ​​creían)
que cuanto más se experimenta,
cuanto más fuerte se vuelve su corazón,
y más fácil será entrenar la mente del mono.
Para lograr el estado perfecto,
hay que entender el significado de "vacío".
(Es por eso que)
(el objetivo de la mente del mono)
(es entender el vacío.)
Pequeño mono,
todavía estás lejos de llegar
el estado de comprensión de la vacuidad.
Aparte de eso,
el yang del corazon
y los pulmones tienen otro enemigo.
Se llama el yin del hígado y los riñones.
Los Cinco Elementos coinciden con los Tallos y Ramas.
El hígado y los riñones.
La energía yin es como
un cerdo que se remoja en agua.
(Pero controla nuestras emociones y deseos).
(Como)
(codicia,)
(lujuria,)
(etcétera.)
(Por lo tanto,)
(si este cerdo)
(quiere cultivar,)
(debe conservar los perceptos)
(que son los ocho perceptos).
(Pero por supuesto,)
no todos los deseos
son inútiles.
Es decir, nos dice
lo que puedes hacer
y lo que no puedes.
Por lo tanto,
el objetivo de cultivo
de este cerdo
es tomar conciencia.
¿Entonces son Sun Wukong y Zhu Bajie?
Abuelo.
¿No es esto
¿La historia de Viaje al Oeste?
Así es.
El yin y el yang de Wukong y Bajie
no coincida.
Se oponen entre sí.
(Sin embargo,)
(sólo uno está destinado a triunfar).
(Es por eso)
(No debes molestar a este cerdo).
(O si no, cuando los riñones de agua se vuelvan locos)
todo lo que has entrenado
se irá por el desagüe.
Abuelo.
Si les digo que esto es lo que cuenta la historia
de Viaje al Oeste
es sobre,
Tu crees
mis profesores y compañeros de clase
¿pensaré que estoy loco?
Ellos podrían.
Cinco elementos Yin Lightning.
Relámpago de los riñones de agua.
Abuelo.
He llegado a entenderlo ahora.
(Este tipo realmente se ha vuelto mucho más fuerte).
¿Que es tan gracioso?
Me he estado mintiendo a mí mismo.
He roto mi energía primordial.
No puedo practicar el Rayo Yang.
Pero me negué a enfrentarlo
y se enojó contigo.
Te odié una vez.
Yo también estaba celoso de ti.
Zhang Chulan.
Lo lamento.
Todo este tiempo,
la persona que es peor
soy yo.
¿Qué?
No puedo creer que el taoísta Zhang, que parece célibe,
una vez tuvo una mujer.
Después de este partido,
Supongo que a muchas chicas se les romperá el corazón.
No tenía idea de cómo te sentías.
Basta de alboroto.
Escapando de tu Rayo Yin
Usé mucha de mi energía.
El Rapid Lightning tampoco puede durar mucho.
Pero todavía quiero decirte una última cosa.
Deja de ser
tan mordaz.
Tengo que admitir.
La vida será más fácil.
si a veces eres un descarado.
Pero Zhang Chulan,
También tengo un consejo para ti.
Sea más íntegro.
Este es el verdadero rostro de Zhang Chulan.
¿Este es ese tipo desvergonzado?
Papá.
Cuando lo hiciste
descubrir su disfraz?
El Zhang Chulan que todos ustedes perciben
Es cobarde, despreciable y desvergonzado.
Eso es lo que quería que todos vieran.
(Alguien así)
(no hará que nadie se sienta amenazado).
(Pero mira.)
(La gente ahora lo ha olvidado)
(que es el heredero de la Apoteosis Qi).
Zhang Chulan sabe lo que quiere
y a qué debería renunciar.
(Para hacer esto,)
(necesitas ciertas cualidades).
(Tolerancia, perseverancia)
(e incluso crueldad).
¿Crees que eres todo eso?
¿Implacable?
el no encaja
esa descripción en absoluto.
Hace pocos meses,
Zhang Chulan de repente
Lo miré.
END
notó a Zhang Chulan
cuando murió Zhang Xilin.
La empresa dedujo
que él no era un Forastero.
Pensaron que era un niño normal y corriente.
Has notado
¿La parte más aterradora de eso?
Zhang Chulan se rindió
las técnicas que le enseñó su abuelo.
Soportó en secreto
como persona común y corriente durante 12 años.
No importa cómo fue intimidado o tratado,
nunca usó sus habilidades.
Nunca expuso sus verdaderos poderes.
Más de diez años de tolerancia.
Incluso si cultivó en secreto,
Puedes imaginar que no era tan eficiente.
Entonces, ¿lo entiendes ahora?
Tus compañeros
se enfrentan a un oponente
que no ha cultivado durante más de diez años.
Agua impura.
¡Relámpago ceciliano!
¡Pequeño gusano blanco!
Veo.
¿Es este el poder opuesto?
que estaba escondido en mi cuerpo?
Zhang Chulan.
¿Lo sentiste?
Dos fuerzas que se resisten entre sí.
El que ya no resiste primero
perderás.
Pero he llegado a mi límite.
Tío marcial.
¿Puedo hacer un movimiento primero?
Seguro.
Adelante.
Está bien.
Ese será mi último movimiento.
¡Pequeño gusano largo blanco!
[Pequeño gusano largo blanco]
[Qi 77%-100%]
Una técnica de relámpago que se puede controlar.
Este movimiento final es realmente complicado.
No importa lo rápido que puedas reaccionar,
Dudo que puedas escapar esta vez.
Así es.
Serie Relámpago Mi Pequeño Gusano Blanco
de hecho se puede controlar.
pero es el mas lento
mientras está siendo controlado.
Su verdadera naturaleza
es una técnica de seguimiento de rayos
que puede bloquear su objetivo.
quiero darme la vuelta
¡los cielos!
¡Los cielos!
Increíble.
Impredecible.
Usaste el Rayo Yang
al estilo de Yin Lightning.
Eres mucho más talentoso que yo.
Si pierdes hoy,
solo se debe a
nuestra diferencia en el cultivo.
Zhang Chulan.
Eres realmente increíble.
me has obligado
para elevar al máximo el yin en mi cuerpo
y acepta plenamente mis Cinco Elementos Yin Rayo.
Esa es la primera vez para mí.
(Zhang Chulan.)
(Has hecho un gran trabajo.)
(Fue perfecto.)
(Pero ahora,)
(Voy a derrotar a este tú perfecto).
¿Es esta la gran diferencia en fuerza?
Bao.
Lo lamento.
Esto es malo.
Zhang Chulan ha perdido.
No puedo preguntarle al viejo taoísta ahora.
¿Lo que le pasó?
Soy yo.
Fue mi primera vez
Movilizando todo el yin de mi cuerpo.
Que irónico.
Nunca estuve dispuesto a aceptar el Yin Lightning.
Ahora que he usado completamente el Yin Lightning,
Terminé sufriendo su ataque en su lugar.
¿Es este mi castigo de Dios?
I...
¿Esto significa que he ganado?
Lingyu.
Eres
¿Todavía puedes continuar?
I...
Admito la derrota.
Maestro.
Lo siento.
Nunca pensé que perdería
de una manera tan ridícula.
Zhang Lingyu
contra Zhang Chulan.
El ganador
Es Zhang Chulan.
(Bao.)
Yo ganaré.
¡Eliminatoria!
Zhiwei.
Qué pasó
a Lingyu?
¿Quién sabe?
¿Quizás comió algo mal en el desayuno?
Zhiwei.
Sólo sé honesto conmigo.
Este partido entre Chulan y Lingyu.
Uno es tu discípulo favorito.
Otro es el nieto de Huaiyi.
¿Quién desearías que ganara?
Chulan es el nieto de Huaiyi.
Huaiyi tuvo una vida difícil.
si su nieto
podría ganar
el Concurso de Artes Marciales Forasteros,
Estaria encantado.
Ahora lo entiendo.
Maestro.
Ling Yu.
¿Crees que fui malo?
Te he decepcionado.
No puedo creer que haya perdido tan ridículamente.
Movilicé mal mi qi.
Soy una vergüenza para ti.
he desperdiciado
tus años entrenándome
y la ayuda de otros discípulos.
De hecho,
Te drogué esta mañana.
Ya no estás erguido.
Ahora estas
simplemente sencillo.
Tontamente honesto.
Este es el polvo Waylay,
También llamada Píldora Inmortal.
Incluso los inmortales estarán condenados una vez que lo tomen.
Una vez tomado,
bloqueará el flujo de qi.
[Polvo Waylay]
Cavar en.
La dosis que te di
sólo tendrá efecto
cuando ejerces todas tus fuerzas.
Veo.
¿Qué quieres decir con "ya veo"?
¿Por qué suspiraste de alivio?
Parecías como si
Finalmente podrías estar tranquilo ahora.
Pensé
cometí un error de bajo nivel
y decepcionarte.
Pero resulta que tú me tendiste una trampa.
Reacción equivocada.
Deberías actuar como
fuiste traicionado.
Deberías estar aterrorizado.
Difícil.
Confundido.
Desesperado.
Deberías estar gritando de agonía,
"¿Por qué me hiciste eso, Maestro?"
Esa debería ser tu reacción.
Pero tu reacción ahora
es muy decepcionante.
Maestro.
De hecho, quiero preguntarte por qué hiciste eso.
Podrías haberlo dicho desde el principio.
y me dijo que perdiera contra Zhang Chulan.
Incluso si quisiera que perdieras contra él a propósito,
lo habrías aceptado sin dudarlo.
Sería demasiado pedirte.
Es por eso
no estoy ansioso
para saber el motivo.
Practicantes
tener paciencia.
Sería demasiado difícil
utilizar el Yin Lightning a la perfección
con tu personaje.
I
Tengo una instrucción para usted ahora.
Mañana
es el ultimo dia
Si
tienes que tomar una decisión,
usted debe hacer
la decisión opuesta
de lo que normalmente decidirías.
♪El cielo estrellado a años luz de nosotros♪
♪¿Qué clase de ser somos?♪
♪Tratando de confiar la eternidad♪
♪A la vasta galaxia, ¿debería?♪
♪El último rayo de sol antes de que se ponga el sol♪
♪Desgarra la noche♪
♪Hasta que llegue el amanecer♪
♪Amanecer♪
♪Puesta de sol♪
♪Presente♪
♪Futuro♪
♪El mar del tiempo♪
♪Solitario y desolado♪
♪El cielo estrellado a años luz de nosotros♪
♪¿Qué clase de ser somos?♪
♪Creer en el futuro♪
♪Vagando y vacilando♪
♪El último rayo de sol antes de que se ponga el sol♪
♪Desgarra la noche♪
♪Hasta el amanecer♪
♪Llega♪
♪Amanecer♪
♪Puesta de sol♪
♪Presente♪
♪Futuro♪
♪El mar del tiempo♪
♪Solitario y desolado♪